Sloane, ¿dónde estás?
He estado buscando por todas partes.
Lamento que hayamos ido demasiado lejos.
Yo... acabo de correr al baño.
Ya vuelvo.
Terrible mentira.
Si tu idiota novio compró eso,
él realmente no se preocupa por ti.
Finn no es mi novio.
Espera, ¿por qué te importa?
¿Finlandés?
Ahora eso es interesante.
Finn, lo siento, solo estaba...
Sloane, te necesito.
Ayúdame a detener la boda de Delilah.
¿Qué?
¡No! ¿Estás loco?
Bueno, técnicamente, es su fiesta de compromiso.
Mañana, en Villa Lawn.
¡Ustedes dos rompieron!
¿Qué diablos estás pensando?
Soy su alma gemela.
Se arrepentirá una vez que lo vea.
Finn, realmente no deberías hacer esto.
No sabes lo que es
amar a alguien durante diez años.
Sé exactamente cómo se siente eso.
Eres mi mejor amiga, Sloane.
Te necesito.
Por favor.
No tengo a nadie más.
Bueno.
Yo te ayudaré. ¿Cuál es el plan?
Gracias, Sloane. Necesito que...
Finge ser mi novia mañana.
¿Qué?